Una Promise (promesa en castellano) es un objeto que representa la terminación o el fracaso 
eventual de una operación asíncrona. Una promesa puede ser creada usando su constructor. 
Sin embargo, la mayoría de la gente son consumidores de promesas ya creadas devueltas 
desde funciones.   ref = https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/JavaScript/Guide/Usar_promesas



Las promesas tienen tres estados:

- pending  
    cuando se crea una promesa este sera el primer estado


- fullfilled
    Si la promesa se resuelve exitosamente pasara al estado de fullfilled
    para obtener el valor que retorna la promesa se utiliza el metodo then()

     .then(val => {})


- rejected
    si ocurre algun error pasara a este estado
    para obtener el valor que retorna el error se utiliza el metodo catch()

     .catch(err=>{})



 Cómo crear una promesa ? 

    new Promise(function(resolve,reject)){
        ...
    })

se le pasan dos parametros que deben ser dos funciones.
 
resolve se ejecutara si todo sale bien
reject se ejecutara si se presenta algun error

ejemplo de uso completo

new Promise(function(resolve,reject)){
        ...
    })
    .then(val => {})
    .catch(err=>{})