Los objetos se definen delimitados mediante llaves {}

Un atributo se compone de una clave (key) y un valor (value), 
que se separan entre sí por dos puntos “”:"". Los valores pueden ser 
de tipo string, número, booleano, etc. Cada atributo está separado 
del siguiente por una coma. Un objeto puede tener todos los atributos que sean necesarios.

Escribir el nombre de un objeto separado por un punto del nombre de un atributo, 
nos permite acceder al valor de dicho atributo para ese objeto. Un objeto también 
se puede pasar como atributo en una función.

Las últimas versiones de JavaScript nos permiten desglosar el objeto para acceder 
únicamente al atributo que nos interesa. Esto se consigue encerrando el nombre 
del atributo entre llaves { }.